Едно от най-големите предизвикателства в компютърната графика
бе възможността да се създаде фотореалистично,
дигитално човешко лице.
Една от причините това да е толкова трудно е, че за разлика от извънземните и динозаврите,
гледаме човешки лица всеки ден.
Те са много важни за начина, по който комуникираме един с друг.
В резултат на това сме се настроили да откриваме най-фините неща,
възможни проблеми в едно компютърно пресъздаване,
за да повярваме, че то изглежда реалистично.
През следващите пет минути
ще ви преведа през един процес,
при който се опитахме да създадем разумно фотореалистично компютърно генерирано лице
с помощта на технологии за компютърна графика, развити от нас,